Selamat datang kembali.
Mari kita coba beberapa perintah lagi dan kemudian jelaskan kepada Anda tipe data apa yang baru saja kami kerjakan.
Jadi komentar pertama yang akan kita tambahkan ke gudang senjata kita akan ditetapkan untuk beberapa set.
Jadi di sini sekarang saya dapat menambahkan banyak hal.
Katakanlah saya ingin menjadi 2 dan saya ingin B menjadi 5 dan saya bisa terus menyerang bulan ini.
Sekarang saya bisa mengatakan dapatkan saya dan saya telah menetapkan beberapa item dalam database.
Saya juga bisa melakukan beberapa get dan get a dan b begitu saja.
Baiklah.
Kami baru saja mempelajari beberapa perintah rattus dasar tetapi Anda mungkin telah memperhatikan sesuatu.
Satu-satunya tipe data yang telah kami kerjakan adalah string.
Bahkan jika saya mengatur angka di sini kita melihat itu mengembalikannya sebagai string
Dan kami baru saja belajar tipe data pertama yang menangani rattus dan itu adalah string sederhana.
Tetapi sebenarnya ada beberapa hal lagi yang dapat kita gunakan dan baca adalah Anda melihat Berettas dapat menangani lima
tipe data atau lima tipe data utama.
Ada beberapa achcha lainnya dan hal-hal yang mereka tambahkan tetapi lima yang
utama Anda akan gunakan adalah kekuatan.
Yang berikutnya adalah hash set Liszt dan set diurutkan dan kami baru saja belajar cara menangani string.
Tetapi kita perlu belajar bagaimana menangani tipe data lain juga.
Jadi mari kita bahas itu dan video mendatang berikutnya saya akan segera berbicara dengan Anda.
Lihat yang berikutnya oleh.